+++
date = 2019-03-19T23:54:00-08:00
draft = false
title = "Хвала ВСЕВЫШНЕМУ, благодаря Президентским грантам занимаюсь"
slug = "khvala-vsevyshnemu-blagodaria-prezidentskim-grantam"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3554"
+++

Хвала ВСЕВЫШНЕМУ, благодаря Президентским грантам занимаюсь любимой работой, реализуем командой интеллектуальные проекты, конечно, будучи верующим, знаю, что земная жизнь ничтожна, перед вечностью... Занимайтесь любимой работой, хвала СОЗДАТЕЛЮ, что мы все смертны, надо готовится и к ней..., каким багажом мы станем перед ТВОРЦОМ. О АЛЛАХ, ПРОСТИ НАМ НАШИ ГРЕХИ!!! #урокарабскогоязыка #учительотбога👍 #абдулазиз 1abdul1aziz #племянники #всеповолеАллаха #офиснацсоветачр #дунаевмуса #нацсоветобщественныхобьединенийчр #мусадунаев #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики

